a sentire sia esagerato ma i baristi se
non su un punto
è vero che l'omosessualità non mostrare
ci sono almeno otto artisti omosessuali
consegnata
esiste un problema perché siccome non lo
sapete ma preferisco omosessuale
sessuale
tutto questo potrebbe essere sulle
scorso funzione cioè sono le limitazioni
dei geni nel delle categorie da un
omosessuale non è un anno e un anno che
non lo capisce perché prenderò del logo
abbiamo solo la lingua erano fermati
prima te lo dico salvo la rilevati prima
lingua adesso vai oltre poi da dire che
avevo raggiunto quello che tu dici
quando fronte di un concorso perduto di
un film da un infarto dell'impresa
crollo di due sita significa mi hanno
incollato che bello
secondo lo dice lei se c'è la corona con
una significativa e questo consente che
noi abbiamo una di sviluppo arcaica ti
ho fatto la mente capisco ma non vorrei
che la sensibilità del mio dubbio della
coppia di fatto che siamo io e sindaco
non ha sollevato minuti se si deve detto
questo al sindaco invece paolo sessuale
purtroppo
senza vignano schiarito confronti del
marito figli è stato però le cose che le
nuove norme che abbiamo fatto in tanti
per un senso per uno che si sposa poi in
chiesa dal comune tifare unioni gay per
cui il marito travaglione gay con un
mastino doglie e così via se le altre
diventa un grappolo meravigliosa al
contrario in una settimana ora esiste la
sua identità unione unione
che non mio matrimonio
consente di allargare all'infinito che
di per sé come ci divertiremo avevano
dei cortili e nelle righe una famiglia
fatta di 38 persone e questo meno questo
è il nostro statuto